# GestionOrganisation
SHS Project

Ce projet de SHS est un jeu pour plateforme mobile iOS et Android, rappelant le principe des escape rooms, mais de façon virtuelle. Ce jeu est un jeu-évènement : il devrait être lancé durant une manifestation ou une journée particulière. Il se repose principalement sur la géolocalisation des téléphones des participants, et en entrant dans des zones spécifiques de l'epfl, des énigmes se lancent. Ces énigmes sont liées entre elles par une histoire, basée sur le sénario choisi pour l'évènement en particulier. Les joueurs s'affrontent donc dans cette compétition virtuelle sur le campus, et ce durant un temps limité, choisi à l'avance. À la fin du jeu (ou avant si des joueurs arrivent à finir en avance), le premier recevrait un prix (à définir).

Le jeu serait sous la forme d'un chat avec un menu de localisation. Le chat permet de discuter avec un bot qui permet de commencer l'histoire. Des choix possibles sont permis, afin d'obtenir plus ou moins d'indices. Des énigmes à des points précis permettent aussi d'obtenir des indices.

Le développement de l'application suivrait la méthode Agile, scrum en particulier. Selon ce qui est défini durant le semestre, à la fin d'un certain nombre de semaines, il faut présenter au client ce qui a été fait, afin d'obtenir un feedback. Si certaines choses n'ont pas été faites, il faut expliquer pourquoi (donner une raison valable). À chaque milestone, des chefs/référents différents sont élus pour les différents pôles que sont l'histoire et le code (plus tard viendront le côté administratif et la publicité). Ces référents sont là pour vérifier si le travail est bien effectué, et communiquer avec les autres quand il y a une difficulté, quelle qu'elle soit.

25/10/2017 :

Pour cette première semaine, nous (Léandro surtout) avons expliqué devant la classe notre projet en 5 minutes. Une remarque a été faite sur l'association de Vivapoly, qui pouvait être intéressée par notre projet étant donné qu'ils ont chaque année une chasse au trésor, ce que l'on pourrait revisiter avec notre application. Ce choix permettrait de faciliter les problèmes de sponsor, Vivapoly pouvant nous aider à trouver des fonds plus facilement, et notre application aurait une place intégrante dans l'évènement. Maintenant, le but est de demander au comité Vivapoly si c'est possible. Aussi, nous devons nous intéresser aux outils à utiliser, étant donné que nous allons bosser dessus pour le reste de l'année. Il faut aussi s'intéresser au thème et avoir une première réflexion sur les énigmes : qu'est ce qui pourrait être intéressant comme expérience de jeu à proposer à des utilisateurs dans cette configuration.
