# 08.11.2017 Gestion des organisations, procès verbal

## Storyline - Tour de table

### Benjamin / Morgan:
Vote sur le thème de l'histoire mais le sondage était un peu trop "confus" et incomplet. Et des discussions ont eu lieu pour clarifier le thème choisit.

## Prochaines tâches

### Sebastien:
Faire un croquis de l'interface du jeu.

### Tous :
Reflechir aux mécaniques de jeu addictives.

## Programming - Tour de table

### Marc
Création d'une interface basique avec une map et d'un marqueur directement sur unity. Création d'un systeme de coordonnées convertissables du longitude, latitude vers les coordonnées de l'image sur unity.

### Quentin
Création d'une GUI basique pour le cas d'un jeu avec des énigmes. Création d'un petit jeu Tic tac toe pour montrer les possibilités de mini-jeu.

### Leandro 
Renseignement sur comment compiler un projet unity sur un téléphone avec android. Documentation sur comment utiliser les coordonnées gps et tester sur emulateur que ces coordonnées marchent.
Creation d'un mini-similuteur qui lit fichier csv et le met mémoire, utile pour tester avec le logiciel gps logger. Utilisation de gps logger pour creer data.

### Francis
Familiarisation avec unity grace au tutoriel avec unity / C# sharp. Au clair sur les différents aspects de unity grace à la documentation.

## Prochaines tâches
* Leandro / Marc Merge les deux parties du code en rapport aux coordonnées.

## Discussion avec le prof :
* Aujourd'hui, le prof nous a dit qu'il fallait que dans deux semaines, tout soit mis au clair. Il entend par là le système de notation, l'idée, la mise en place (idée claire et précise de ce qu'on fait exactement et où on va). Dans notre cas, il faudrait qu'on soit au clair sur tout ce qui est 'on fait ça en semaine', 'on fait ça avec l'autre équipe ou pas', 'on va faire ça, pas ça' (on doit pas tout définir à 100% non plus, il y a une marche de manoeuvre sur l'implémentation quand même,et si de nouvelles idées viennent, il faut pas les oublier).
* Après ça, on lui a demandé à quel stade on était censé être aujourd'hui. Et il a dit plein de choses très intéressantes : il faudrait qu'on soit vraiment au clair avec les règles du jeu : quelles game mechanics utiliser (en parlant du capture the zone) ? Comment rendre le jeu addictif ? Comment mettre de la hype dedant ?
-> Il a aussi dit que mettre un prix pour le premier/3 premiers n'était pas suffisant (voire pas une bonne idée), parce que c'est pas ce qui va donner de la motivation dans le jeu, si ce n'est à deux ou trois hardcore qui participeront pour le prix. Il faut construire la motivation dans le jeu, en utilisant un leaderboard, en introduisant des groupes (les sections), et potentiellement des prix (plutôt souvenir), mais ce n'est pas une fin en soi.
* On a remarqué que les remarques du prof étaient pertinentes, et donc on a rediscuté de points essentiels du jeu. À priori, ces points là sont figés (sauf exception justifiée, et potentiellement la période du jeu), et on partirait là dessus.

À discuter, mais pas mal de choses étaient dans l'esprit collectif (on peut changer si quelqu'un ne reconnait pas son propos là dedans).
* La localisation n'est pas une bonne idée si le but est de faire courir les gens partout. Ils ne le feront pas. Donc il va falloir être malin : peut être récompenser (donner plus d'importance à) ceux qui bougent, mais permettre à ceux qui bougent pas de quand même rapporter des points à l'équipe (campe). Avoir toujours le principe de mini-jeu/énigme pour capturer une zone. Le thème serait sur l'epfl, et il faudrait une histoire catchy (l'utilisateur doit pouvoir comprendre et entrer dans l'histoire très facilement). Les epfl memes sont de mise pour l'histoire.

#### Décisions:
* Reprise à pratiquement 0 du projet.
* Le jeu durera 1 semaine.
* Le jeu reposera sur une capture de zone

#### Idées/Concepts:
* Capture de Flag/zone
* Jeu addictif
* Jeu en équipe / sections
* Leaderbords
* Publicité / Hype / Prix
